Тестовое задание
для соискателей на позицию ASP.NET-разработчика
Разработать простой сайт (только бэкенд) под управлением Asp.Net Core 6 , который решает следующие задачи:
* CRUD поддержка справочника оборудования
* Бронирование оборудования, т.е. пользователь может забронировать определенное кол-во оборудования, и посмотреть текущий остаток
Требования к техническому решению:
* в качестве хранения данных использовать любое локальное (InProcess) хранилище, например, SqlLite. Главное, чтобы не требовался внешний сервер с доступом. И желательно общеупотребимый формат, чтобы можно проверить наличие данных
* ID тип GUID, с автогенерацией на сервере (неважно - это сделает БД или сам сервер)
* обязательно использование ORM (любой, с которой привыкли работать)
* крайне желательно использовать технологии LINQ по максимуму
* записи о бронях хранить в памяти,
* Все взаимодействие с бэкендом проводить через стандартные Rest API вызовы контроллеров, данные в формате JSON


Псевдокод для класса - Справочник услуг:
class ServiceObject
string(100) Name; // Название услуги
int Amount; // изначальное кол-в оборудования


POST services/create() - создание оборудования (новая запись в справочнике)
Входные параметры:
string name
int amount        
Результат:
id - ИД созданного оборудования


POST services/update/{id} - обновление оборудования (в справочнике)
Входные параметры:
string? name
int? amount
Внимание! Все параметры Nullable, т.е. если они не заданы (= null), то значение в БД не меняется!!
Результат:
id - ИД оборудования


POST services/booking- бронирование оборудования
Создание записи о брони (в памяти) о бронировании. Проверять текущий остаток, чтобы не уйти в 0
Входные параметры:
guid id - ID оборудования
int amount;  - кол-во забронированного оборудования. Если <0, то оборудование как возвращается (текущий остаток увеличивается).  Если = 0, то ничего не делаем (просто возвращаем текущий остаток) 
Результат:
bool ok; // true если все ок
int amount; // Текущий остаток, т.е. кол-во оборудования, которое еще можно забронировать, с учетом других бронирований
string error; // текст ошибки, если бронирование было неудачным (превышен остаток)
